「麻烦鬼」
说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
麻烦鬼
「威风堂堂」也可以唱哦
可以唱的哦
麻烦鬼也可以唱的
麻烦鬼好久没唱了吧
说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
「好き」って言って　「好き」って言って
其他的什么都不需要
他に何もいらないから
呐　说出「喜欢」吧　为了不会忘记
ねえ「好き」って言って　忘れないように
除了你之外都不需要
君以外はいらないから
我喜欢你的声音
君の声が好きなんです
你所说出的一切话语
君の放つ言葉すべて
都想毫无遗漏地听到
漏らすことなく聞きたいんだ
既然这样的话　就来录音吧
そうつまりは　録音しよ
我喜欢你的面庞
君の顔が好きなんです
不论是笑脸还是害羞脸
笑う顔も照れた顔も
所有一切都想要看到
そのすべてを見たいんです
不遗馀力地将你拍摄下来吧
余すことなく君を撮ろう
有机会一起到满脸皱纹为止的话
あわよくばシワシワになるまで
都要与你甜甜蜜蜜
メロメロでいるから
想要将你的所有梦想都实现
君の夢をすべて叶えたいんだ
麻烦鬼　就是我的梦想
おじゃま虫　僕の夢なんだ
呐　说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
ねえ「好き」って言って　「好き」って言って
其他的什么都不需要
他に何もいらないから
呐　说出「喜欢」吧　为了不会忘记
ねえ「好き」って言って　忘れないように
除了你之外都不需要
君以外はいらないから
我喜欢你的胸部
君の胸が好きなんです
不会太小　也不会太大
小さ過ぎず　大き過ぎず
简直就是理想　完美无缺
まさに理想　完璧だけど
但你还是说「还没呢，还不够呢。」
君は「まだだ、足りない。」と言う
说再见是为了能与你再次相会
サヨナラはまた君に会うため
为了明天能说出早安
明日のおはようのため
想要每一天都稍微打扰一下你
君の日々を少し邪魔したいんだ
从今以后也请多多关照
これからもどうかよろしくね
呐　说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
ねえ「好き」って言って　「好き」って言って
其他的什么都不需要
他に何もいらないから
呐　说出「喜欢」吧　为了不会忘记
ねえ「好き」って言って　忘れないように
除了你之外都不需要
君以外はいらないから
呐 喜欢你
ねえ 好き
最喜欢你
大好き
超喜欢你
超好き
已经喜欢到不知如何是好了
もう分かんないくらい好き
一点点就可以了
先っちょだけだから
让我放入这份思念吧
この想いを入れさせてよ
说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
「好き」って言って　「好き」って言って
其他的什么都不需要之类的我不要
他に何もいらないとかはヤダ
说出「喜欢」吧　有机会的话果然
「好き」って言って　あわよくばやっぱ
还是最想要你啊
君自体が欲しいんです
Nya~
好 以上就是麻烦鬼了